# Игра “Красная собака”
## Правила
В игре используется 6 стандартных колод из 52 карт. Значение карт от 2 до 10 по номиналу; Валет - 11 очков; Дама -12; Король - 13; Туз-14. Масти карт значения не имеют. На игровом столе расположены игровые боксы, нп которые делается первоначальная ставка (Bet). После чего дилер открывает две карты.  В расположенной на игровом столе таблице показывается число карт, значения которых находятся в промежутке между двумя открытыми картами. Например: Выпало 8 и Король. В промежутке между ними находятся 9,10,Валет, Дама - то есть четыре карты. Следом дилер откроет третью карту. Игрок выиграет если третья карта будет в промежутке между двумя этими картами . Оценив две карты можно сделать дополнительную ставку (Raise) в размере ставки Bet. Если выпавшая карта больше, меньше или равна одной из двух первых карт игроки теряют как ставку Bet, так и Raise.

Если открытые карты различны но между ними нет промежутка (например 10-Валет), то получается "нет игры", то есть никто не выигрывает и не проигрывает. Если же две карты выпали равного достоинства, то дилер сразу сдает третью карту. Если она совпадет с ними (3 of kind) то выплата произойдет 11 к 1. Вероятность такого события составляет 1 к 169. Ставка Raise в этом случае не принимается. При выпадении не равной карты на паре получается ничья. Выплата проводится согласно таблицы:

## Таблица выплат:

| Промежуток между картами | Выплата |
| ------------------------ | ------- |
|1|5:1|
|2|4:1|
|3|1:1|
|4-11|1:1|
|Рядом|Ничья|
|Пара|Ничья|
|3 of kind|11:1|

Естественно, что чем больше разность между картами, тем больше вероятность выигрыша.

Единственное, что вы можете выбирать в этой игре - делать или нет увеличение ставки (Рэйз). 
